(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.) ¿Tienes alguna consulta mecánica sobre tu auto?
¡Atención Latinoamérica!
Tu mecánico online te da la asesoría necesaria
en línea y en tiempo real, ayudándote a
resolver cualquier problema gracias a la variedad de
servicios que ellos ofrecen.
Pide una consulta a tu mecánico online a
través de las redes sociales, enviando un mensaje
con la palabra consulta.
¡Tu mecánico online!
Pensando en clientes satisfechos, ha creado asesorías en
línea por una membresía de tan solo 6
dólares.
Y si es tu primera consulta, esta será
gratis.
¡Contáctalos!
¡Tu mecánico online!